12.针对广告主和自媒体内容发布者，您认为自媒体广告存在上述问题的原因是？   
 
为了博得更多关注度，赚取更多利益 Z1
个人道德约束不够，打相关法律的擦边球   X1
自媒体内容发布者对相关法律不熟悉  X2

13.针对自媒体平台，您认为自媒体广告存在上述问题的原因是？ 

缺乏责任意识，对于未明确规定需要承担责任的广告采取不监管的态度 X3
缺乏有效的技术检测手段，难甄别哪些内容存在问题 W1


14.针对立法和监管部门，您认为自媒体广告存在上述问题的原因是？

相关部门没有根据实际情况明确制定地区配合和部门配合的管辖权责规定 Y1
电子证据保存难，易被伪造篡改，造成监管部门取证难 W2
与自媒体发布内容相关的数据量巨大且监测技术不先进，造成整体难监测 W3
监管部门不够重视，资金投入少，缺乏执法力度 Y2


潜变量：
1.法律约束不够 X1,X2,X3
2.有关部门监管不力 Y1,Y2
3.利益勾结问题 Z1
4.技术管理能力不足 W1,W2,W3

内因潜变量（果变量，需要残差项）：
3和自媒体广告管理混乱
外因潜变量（因变量，不需要残差项）：
1 2 4
以上关系模型怎么建立？？？？？？

eg.研究外生潜变量对内生潜变量的影响
研究社会经济地位，就业状况的把握，自身能力 对 预期就业手段，预期就业地域的影响

AMOS
1.单一指标作为观测值，代表潜变量



因子分析时，基础信息不放入，这些是进一步深入分析时候用到的，比如不同人认为不一样等















