1.标准差，方差，协方差

标准差：标准差描述的就是这种“散布度”
方差：方差则仅仅是标准差的平方
标准差和方差一般是用来描述一维数据的
协方差：用来度量两个随机变量关系的统计量。如果结果为正值，则说明两者是正相关的(从协方差可以引出“相关系数”的定义)。~结果为负值就说明负相关的。如果为0，也是就是统计上说的“相互独立”。

2.最大方差旋转法

方差最大化旋转是在主成分分析或因子分析中使用的一种方法，通过坐标变换使各个因子载荷的方差之和最大。通俗地说，就是(a)任何一个变量只在一个因子上有高贡献率，而在其它因子上的载荷几乎为0;(b)任何一个因子只在少数变量上有高载荷,而在其它变量上的载荷几乎为0.

3.因子分析的基本目的

就是用少数几个因子去描述许多指标或因素之间的联系，即将相关比较密切的几个变量归在同一类中，每一类变量就成为一个因子（之所以称其为因子，是因为它是不可观测的，即不是具体的变量），以较少的几个因子反映原资料的大部分信息。
 
4.因子分析法的步骤

（1）检验要进行因子分析的变量组是否适合因子分析，一般使用巴特
利球体检验和 KMO 检验，一般情况下当巴特利球体检验的相伴系数小于
0.05 时，适合做因子分析；当 KMO 检验的 KMO>0.9 时，表示该组变量非
常适合做因子分析，0.8<KMO<0.9 时，适合做因子分析，0.7<KMO<0.8
时，较为一般，0.6<KMO<0.7 则不太适合做因子分析，而 KMO<0.5 时则不
适合做因子分析。
（2）确定因子变量
进行因子分析时，确定因子变量的方法主要是用主成分分析法，根据
因子负载的数值来决定哪些变量进入哪些因子，一般因子负载系数大于 0.5
时，进入因子。
（3）对确定的因子变量进行命名
得出因子变量后，应根据它所包含的变量的实际意义进行命名，通常为
了使因子在各变量的负载系数变得更容易区分该变量应进入哪个因子，会使
用最大方差旋转法

5.
